Huisregels | CLINIQ Maastricht | CLINIQ Maastricht
Naar inhoud / Skip to content Cliniq Uitgaan Cocktail workshop Ruimte huren Foto’s Contact Agenda EN Aanvragen
Huisregels
House rules
01
We verwelkomen iedereen ongeacht geslacht, nationaliteit of religie, zolang zij ons pand, ons personeel, onze huisregels en — het allerbelangrijkste — elkaar respecteren.
02
Op weekdagen geldt een minimumleeftijd van 18 jaar. Op vrijdag en zaterdag is de minimumleeftijd 21 jaar. Een geldig legitimatiebewijs is verplicht en moet op verzoek van ons personeel worden getoond.
03
Sportkleding (tenzij bij speciale evenementen die wij zelf organiseren), heuptasjes en schoudertasjes zijn niet toegestaan. Om veiligheidsredenen zijn ook gezichtsbedekkende kleding, petten, caps en (getinte) zonnebrillen verboden.
04
Roken is verboden in ons pand — dit geldt in alle Nederlandse horecagelegenheden sinds 2008. Wie binnen rookt wordt verwijderd. Vapen valt hier ook onder.
05
Het is niet toegestaan eigen drank mee te nemen. We behouden ons het recht voor om bij binnenkomst te controleren. Wie wordt betrapt op het nuttigen van meegenomen drank, wordt verwijderd.
06
Drugs van welke aard dan ook zijn ten strengste verboden. Bij gebruik of handel wordt de bezoeker verwijderd en mogelijk overgedragen aan de politie. Wie zichtbaar onder invloed is kan worden geweigerd bij de deur.
07
Door ons pand te betreden ga je automatisch akkoord met beeld- en video-opnamen en het gebruik hiervan door Cliniq Maastricht, in geval van een mogelijke overtreding van onze huisregels of de Nederlandse wetgeving.
Cliniq We own the night
Op stap in Maastricht. Donderdag, vrijdag en zaterdag open aan de Platielstraat.
Navigatie
Uitgaan Maastricht
Nachtclub Maastricht
Discotheek Maastricht
Cocktail Workshop Maastricht
Vrijgezellenavond Maastricht
Bedrijfsfeest Maastricht
Studentenavond Maastricht
Ruimte huren
Foto&#x27;s
Contact
Vacatures
Huisregels
Openingstijden
Donderdag 22:00–02:00
Vrijdag 22:00–03:00
Zaterdag 22:00–03:00
Platielstraat 9A
6211 GV Maastricht
contact@cafecliniq.com WhatsApp
Voor groepen
Vrijgezellenavond
Bedrijfsfeest
Privéfeest
Cocktail workshop
Feestzaal Maastricht
Ook interessant uitgaan in Maastricht eventlocatie Maastricht cocktail workshop Maastricht
© 2026 Cliniq Maastricht
Platielstraat 9A · 6211 GV Maastricht
